Le hatsu
Les capacités de nen sont divisées
en six catégories.
Le hatsu
Les capacités de nen sont divisées
en six catégories.
Renforcement
Le renforcement.
Cette catégorie permet d’augmenter la force ou l’efficacité
d’un objet ou d’un corps.
Renforcement
Transformation
La transformation.
Cette catégorie permet de changer
les propriétés de son aura.
Transformation
Matérialisation
La matérialisation.
Cette catégorie est similaire
à la transformation,
Matérialisation
puisqu’elle permet de donner
une forme physique à son aura.
Matérialisation
Émission
L’émission.
Cette catégorie permet de projeter son aura
comme une balle de revolver.
Émission
Manipulation
La manipulation.
Cette catégorie permet de manipuler la matière inerte
ou vivante à l’aide de son aura.
Manipulation
Spécialisation
La spécialisation.
Cette catégorie est différente
des précédentes.
Spécialisation
Elle rassemble toutes les facultés
qui n’entrent dans aucune autre.
Spécialisation
Elle rassemble toutes les facultés
qui n’entrent dans aucune autre.
Le hatsu
Connaître la catégorie à laquelle
ils appartiennent
Le hatsu
est le premier pas pour tous
les utilisateurs de nen accomplis.
Le hatsu
Tante Mito !
Je te promets de trouver Ging !
Une fois que je l’aurai rencontré,
je repasserai vous voir sur l’île !
Prenez bien soin de vous
jusqu’à mon retour !
Souhait × et × serment
Au moment où Gon et Kirua
quittent l’île de la Baleine,
Kurapika s’apprête aussi à partir
pour de nouvelles aventures.
Vous vous souvenez de moi ?
Ouais.
Nous n’avons pas tant
de visites que ça.
Après ta venue, nous n’avons eu
qu’un seul autre visiteur.
Cet endroit est plus difficile à trouver
que tu ne l’imagines.
Tu as trouvé cet endroit
par toi-même,
donc j’admets que
tu as l’esprit bien aiguisé.
Mais je ne peux pas te présenter
à mes clients.
Ce n’est pas vraiment
un problème d’expérience,
puisque j’ai des clients
qui acceptent des débutants.
Mais toi, tu es encore moins
qu’un débutant.
Qu’est-ce que
vous entendez par là ?
Je vous ai dit que j’avais
une licence de Hunter, non ?
Mais ton examen n’est pas
encore terminé.
Il suffit de te regarder
pour le deviner.
Comment ?
Tu ne vois rien, n’est-ce pas ?
Reviens lorsque tu seras capable
de voir quelque chose.
Même si tu ne peux pas le voir,
tu es quand même capable
de le ressentir.
Qu’est-ce qui vous prend ?
Ça ?
Ce n’était qu’un jeu.
Le destin a voulu que
nos chemins se croisent.
Vu que tu débutes, laisse-moi te donner
quelques conseils en tant qu’aîné.
Tu n’as pas remarqué
que je t’avais pris ta licence,
et pire encore, tu ne te rappelles
même pas m’avoir croisé.
Voleur ! Rends-moi ma licence
de Hunter !
Tu crois qu’un débutant
qui ne connaît pas le nen
a une chance de me battre ?
Le nen ?
Tu veux tenter ta chance ?
Tu as compris ?
Il te manque quelque chose.
Suis-moi.
Tu seras mon élève.
Le véritable examen
commence maintenant.
Aujourd’hui, nous allons déterminer à quelle
catégorie de nen tu appartiens.
Des impuretés sont apparues
dans l’eau.
Tu es de la matérialisation.
La matérialisation ?
Tu fais partie de ceux qui peuvent
donner une forme à leur aura.
Je vois.
J’espérais être
du renforcement…
C’était décidé
depuis ta naissance.
Mais cela ne t’empêche pas d’apprendre
le renforcement.
Aujourd’hui, je vais t’expliquer
tout cela plus en détail.
Supposons que tu aies un don te permettant
de maîtriser la matérialisation à 100 %.
Dans ce cas, les pourcentages maximums
des autres nens seraient les suivants :
Le hatsu
Émission
Manipulation
Spécialisation
Matérialisation
Transformation
Renforcement
Quelles que soient tes capacités
d’apprentissage,
Le hatsu
Émission
Manipulation
Spécialisation
Matérialisation
Transformation
Renforcement
tu ne pourras jamais maîtriser parfaitement
un nen d’une catégorie différente.
Le hatsu
Émission
Manipulation
Spécialisation
Matérialisation
Transformation
Renforcement
Plus la catégorie est éloignée de la tienne,
et plus ta maîtrise sera faible.
Le hatsu
Émission
Manipulation
Spécialisation
Matérialisation
Transformation
Renforcement
Le hatsu
Émission
Manipulation
Spécialisation
Matérialisation
Transformation
Renforcement
Pourquoi 0 %
pour la spécialisation ?
Cette catégorie est particulière.
Contrairement aux autres,
elle ne s’apprend pas.
C’est un nen qui est transmis
par les gènes
ou qui peut naître suivant l’environnement
dans lequel tu as grandi.
C’est une aptitude particulière.
Le hatsu
Si elle se trouve
à cet emplacement,
Le hatsu
c’est parce que les deux nens qui ont le plus de chances
de basculer dans la spécialisation
Le hatsu
sont la matérialisation
et la manipulation.
Le hatsu
Pour toi, ce n’est donc pas
totalement exclu.
D’après ce que tu m’as dit
la dernière fois…
J’ai…
J’ai besoin…
de devenir suffisamment fort
pour me battre seul !
Tu pensais que le renforcement
était la catégorie idéale pour toi
et tu avais raison.
Que ce soit pour l’attaque,
la défense ou la récupération,
la catégorie du renforcement
est la plus efficace.
Mais pour un utilisateur
de la matérialisation comme toi,
tes techniques de renforcement ne dépasseront pas 50 %
de leur puissance maximum.
Si tu utilises plus de 100 %
de tes forces,
cela entraînera forcément
un vide quelque part.
Cela deviendra alors
ton point faible.
Ça risque même
de s’avérer mortel.
Pour vaincre, ta force doit toujours
être stable.
Est-ce qu’une force stable
venant de la matérialisation
serait efficace contre un adversaire
du renforcement à son apogée ?
Il n’y a pas vraiment
de réponse définitive.
Face à un renforcement qui assure
parfaitement attaque et défense,
un utilisateur de la manipulation aura souvent
des difficultés à rivaliser.
En revanche,
il pourra dégager une puissance
extraordinaire.
Réponds à cette question.
Un sabre pouvant tout couper.
Peut-on le créer avec
la matérialisation ?
Non.
Pourquoi ?
Parce que c’est au delà
de toute capacité humaine.
C’est exact.
Même avec un nen de la matérialisation
à son apogée,
il reste des choses que
l’on ne peut pas matérialiser.
Un sabre robuste et tranchant,
c’est possible.
Mais dans ce cas,
il vaut mieux acheter
un excellent sabre.
Surtout qu’il n’y a pas besoin d’entraînement
pour l’obtenir,
même si on ne peut pas le faire apparaître
et disparaître comme pour un sabre de nen.
Matérialiser un objet existant n’en fait pas
forcément une arme efficace.
Autrement dit, il est impossible de faire mieux
que ce que Dieu a créé.
Tu dois donc réfléchir sérieusement à l’objet
que tu comptes matérialiser.
Tu n’as pas le droit à l’erreur.
De toute manière, avant que tu puisses
matérialiser quoi que ce soit,
tu auras besoin d’entraîner énormément
ta concentration et ton imagination.
Je suis impressionnée.
Tu as maîtrisé le nen
en à peine six mois.
Et donc, quel genre d’employeur
recherches-tu ?
Laisse-moi te dire quelque chose
à propos de l’Araignée.
Je t’attendrai le premier septembre
à York Shin City.
Je voudrais quelqu’un lié aux enchères
de York Shin City.
Le travail en lui-même
importe peu.
Les enchères de York Shin city…
Tous les employeurs ayant de l’influence
ont des exigences assez strictes.
Je doute qu’il y en ait un qui veuille
d’un Hunter sans expérience.
J’en ai trois…
qui remplissent tes conditions et acceptent
les débutants sur entretien.
Dans les trois cas,
c’est pour un poste de garde du corps.
En voici les descriptions.
Le premier est un passionné
d’armes à feu.
Il cherche à acquérir l’exemplaire nº 001 de la série limitée
de Gol Snake 55 de Mizetto.
Le deuxième est un collectionneur
de vaisselle antique.
Il recherche des assiettes commémoratives
de la compagnie Lod des années 1655 et 1657.
Le troisième est
un collectionneur de corps.
Il cherche, entre autres, la peau d’un corps
entièrement tatoué d’un dragon,
la tête d’un nouveau-né atteint
de la maladie de la gelée,
et cætera…
En voilà un passe-temps
intéressant…
Alors, lequel ce sera ?
Une chaîne ?
Oui.
Quand vous m’avez dit que
j’étais de la matérialisation,
c’est la première chose
qui m’est venue à l’esprit.
Une chaîne…
Pourquoi donc ?
Parce que dans notre monde,
il existe des criminels en liberté
qui méritent d’être enchaînés
en enfer.
Vraiment ?
J’ai plutôt l’impression que c’est toi
qui es enchaîné à ton passé.
Tu penses me comprendre ?
Hé, pas si vite !
Je te rappelle que
je suis ton maître !
Je n’ai pas fini mon explication !
Attends !
Je te l’ai dit,
cela ne sert à rien de matérialiser
une simple chaîne !
Il est impossible de matérialiser
une chaîne incassable !
Le premier septembre,
le plus grand marché aux enchères
au monde se tiendra à York Shin City.
Et c’est là où l’Araignée,
la Brigade Fantôme, se montrera.
Ses battements de cœur…
C’est la mélodie
d’une terrible colère.
Donc tu cherches un employeur
lié aux enchères de York Shin City…
Oui.
C’est la même chose
que le garçon d’avant.
Cela fait deux demandes
similaires aujourd’hui.
Ce n’est pas commun.
Le garçon d’avant ?
Tu le connais ?
Non.
Il est aussi intéressé
par les enchères…
Quelle peut être la cause
de sa terrible colère ?
Si tu manges avec cette demi-portion,
la nourriture n’aura aucun goût.
On va te tenir compagnie
à sa place.
Tu n’oublieras pas
cette nuit de sitôt.
Désolée, mais ce n’est pas
un dîner en amoureux.
Je suis en plein travail.
En plein travail ?
C’est mon employeur.
Je suis son garde du corps.
Son garde du corps ?
C’est la meilleure !
Vous imaginez une fille pareille
en garde du corps ?
Tu voudrais pas protéger
mon corps tant que tu y es ?
Désolée, je ne protège pas
les moches.
Ne nous sous-estime pas !
T’as intérêt à…
Instant Lover !
Esclave durant 180 minutes
Instant Lover
Instant Lover !
Esclave durant 180 minutes
Instant Lover
Tous ceux qui goûtent à mes lèvres
deviennent mes esclaves.
Je suis à vos ordres, maîtresse !
Bien, débarrasse-moi d’eux.
Oui, avec plaisir !
Zut… Il a filé…
Je vais devoir trouver
un nouvel employeur.
La pleine lune…
Tu es repéré !
Ne résiste pas
et rends-nous les échantillons
de corps que tu as volés !
La pleine lune ne vient pas me déranger
pendant mon travail.
Te fous pas de nous !
Les mains en l’air !
Je sentais l’inspiration venir,
et à cause de vous,
elle a disparu !
La pleine lune n’était pas
un adversaire à ma taille.
Bordel ! Poème médiocre.
Je comprends bien, Elisa.
Si tout se passe bien
dans mon prochain boulot…
Oui, tout ira bien.
Je m’occuperai de toi,
enfin de toi et des chiens,
sans aucun problème.
Ne t’inquiète pas, Elisa.
Sois encore un peu patiente.
Oui, il n’y aura pas de problème.
Fais-moi confiance.
J’ai été recommandé par le groupe
aux mille oreilles,
je suis Kurapika.
Soyez le bienvenu.
Veuillez patienter ici.
Merci pour votre patience.
Maintenant que
vous êtes tous réunis,
vous allez recevoir des explications
concernant votre contrat.
Je vais vous énoncer
les conditions.
Peu importe que vous ayez
ou non une licence de Hunter.
Ce que je veux savoir,
c’est si vous êtes capables de me rapporter
ce que je vous demanderai.
Les enchères débutent
dans un mois.
D’ici là, vous devrez me rapporter un élément de la liste
que vous allez recevoir.
Peu m’importe lequel.
Je vous en prie.
Prenez une carte électronique.
Les cheveux de la célèbre actrice Sela
Le bras droit d’une momie venant d’un tombeau égyptien
La peau d’une personne atteinte de la maladie de peau de dragon
Un crâne de la famille des licornes
Les yeux du clan Kuruta
Qu’est-ce qui t’arrive ?
Tu es bien pâle.
Oh ? Les yeux du clan Kuruta ?
Niveau de difficulté : A.
La tête et les yeux devenus écarlates
constituent le meilleur lot.
J’en ai déjà entendu parler.
Le clan Kuruta a les yeux qui deviennent
écarlates lorsqu’ils…
La ferme !
Tais-toi.
Je vous le répète.
Un seul élément
de cette liste suffit.
Si vous réussissez,
vous aurez un contrat formel
pour assurer la protection
et enrichir notre collection.
Je vous souhaite bonne chance.
Je rapporterai ce qu’il cherche.
Tout d’abord, je dois gagner
sa confiance.
Celui qui parlait à travers l’écran
n’est pas l’employeur.
Cet intermédiaire est la distance
qui nous sépare.
Je dois la réduire à zéro,
afin qu’il baisse sa garde
et que j’apprenne tous ses secrets.
Les collectionneurs cherchent
toujours deux types d’objets.
Les objets rares et précieux.
Et ceux qui servent à se vanter
auprès de ses amis.
Il doit forcément connaître d’autres
collectionneurs de corps comme lui.
Un réseau de connaissances avec lesquelles
il peut comparer sa collection…
Je réussirai et un jour,
je les arrêterai tous à la fois !
C’est fermé à clé.
J’ai oublié de vous préciser
une chose.
La condition minimale
requise est la force.
Vous devez être capables de sortir
indemnes de ce manoir.
Kurapika a fait le premier pas
afin de venger les siens
et éliminer la Brigade Fantôme.
Mais un nouveau combat s’apprête
à commencer pour lui.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Mizuken !
C’est le maître de Kurapika.
C’est un utilisateur
de l’émission.
Kurapika a rencontré
son maître de nen par hasard.
Tout comme nous.
Ça doit être le destin !
Prochain épisode :
Coopération entre utilisateurs de nen !
Hé, Gon !
Allons détruire les figurines
de Miruki !
Coopération ne veut pas
dire crime !